http://ferreteriaortizhoppe.es/content/11-registro-y-proteccion-de-datos

REGISTRO Y PROTECCIÓN DE DATOS

Tratándose de personas físicas, sólo aquéllas mayores de dieciocho (18) años podrán registrarse. El registro en será, en todo caso, necesario para la compra de productos y servicios. Podrás registrarte cumplimentando el formulario indicado para ello.
Los datos solicitados en dicho formulario que están en negrita son, en todo caso, datos necesarios para poder quedar registrado.
En cumplimiento de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, le informamos que los datos facilitados serán incorporados a un fichero automatizado de datos de carácter personal creado por, para y bajo la responsabilidad, con la finalidad de mantenerle informado acerca de los productos, servicios, novedades, ofertas y demás información de interés. Asimismo, los datos facilitados serán incorporados en el correspondiente fichero con la finalidad de poder atender a los mismos.
El usuario queda informado sobre la posibilidad que le asiste de ejercitar los derechos de acceso, rectificación, oposición y cancelación de los datos personales facilitados, pudiendo ejercitar dichos derechos, en su propio nombre o por medio de representante legal con documento fehaciente, bien mediante solicitud escrita y firmada dirigida D. Miguel Andrés Ortiz Orueta, bien mediante el envío de un correo electrónico a ventas@ferreteriaortiz.es ,  reconoce su deber y se obliga a guardar secreto de los datos de carácter personal y a adoptar las medidas necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, de acuerdo con lo establecido por el Reglamento de Medidas de Seguridad de los ficheros automatizados que contengan datos de carácter personal, aprobado por el Real Decreto 994/1999, de 11 de julio. Para más información, consulta nuestra Política de Privacidad.
Al registrarse el usuario acepta recibir información nuestra o de empresas de nuestro grupo. Asimismo, el usuario se obliga a que la información facilitada al registrarse sea, en todo momento, veraz, exacta, actualizada y completa, respondiendo en todo momento de la misma.


Agregar a Pagina de Registro de usuarios